Após a instalação do miktex e do editor (winedt, wintex2000, emacs, gedit etc.), 
você deve copiar os arquivos "mimc.cls e mimc.sty" que se encontram neste diretório no caminho "..\texmf\tex\latex\base" 
para o diretório "..\texmf\tex\latex\base" onde o LaTeX foi instalado.

Copie a pasta "Harvard" para usar o estilo criado que simula parte das normas ABNT.

Depois você deve executar o comando de manutenção "Refresh Filename Database" em

Início->Programas->Miktex->Maintenance->Refresh Filename Database (para windows em português)

ou 

Start->All Programs->Miktex->Maintenance->Refresh Filename Database (para windows em inglês)

Divirta-se e bom trabalho de pesquisa!

Salvador, 07 de abril de 2005

Gilney Zebende
Hernane Pereira
